"value": "size must be between 7 and 8"
Produktionsdatum

Welche Klasse ist das
Liste aus zwei wenn vorne hinten unterschiedlich

Was passiert aus zwei Rädern
Energy Class, Auto oder Reifen

Subscription wird beantragt.


Springboot Client machen um auf die Endpunktenzuzugreifen.

effizienzklassen als string, die werden wir auch irgendwann brauchen

Probleme:	8te bzw. 7te stelle
		Produktionsdatum errechnen aus Lieferdatum gewünscht, Komplexität Produktion im Ausland,...

Markdown oder Textdatei